Shirogane sinir krizi geçiriyor...
...çünkü Kaguya ondan hâlâ kaçıyor.
Kız kardeşi şüpheleniyor...
...ağabeyinin âşık olduğundan.
Hey.
Umursamıyormuş gibi onu görmezden geliyor,
ama detayları öğrenmek için onu sorgulama
dürtüsüne karşı koymak zorunda.
Neden? Çünkü Kei Shirogane...
...asi ergenlik döneminde!
"ÜÇ GÜN ÖNCE"
Kei...
Akşam yemeğinde meyve suyu içmeyeceğine söz vermiştin.
"KEI SHIROGANE KONUŞAMIYOR"
"ÇIGNEM ÇIGNEM"
Çiğnem çiğnem. Çiğnem çiğnem. Çiğnem çiğnem.
Seçici yeme. Ye şu yeşil biberleri de.
"HOMURDANMA
HOMURDANMA"
Bitirdin mi yemeyi?
Yemek bitince "Elhamdülillah" deyip
tabakları lavaboya koyars--
Bırak beni!
Shirogane Ailesi!
Babanın düzenli bir işi yok,
ve Sangenjaya İstasyonu'na 20 dakika
yürüme mesafesinde, aylık 50.000 yenlik
bir apartman dairesinde yaşıyorlar.
Annesi sevgilisiyle kaçtı,
babalarının fabrikası battı.
"TAHSİL SENEDİ"
"HACİZ"
Shirogane Ailesi
pek çok zorluğun üstesinden geldi.
Ağabey!
"ACELE ET!"
"HOMURDANMA HOMURDANMA"
Ama Kei, aşırı korumacı ağabeyinin
kendisine çocuk muamelesi yaptığını düşünüyor.
"DİDİKLEME
DİDİKLEME"
Ağabeyine karşı
düşmanca hisler besliyor.
"GEVEZE GEVEZE"
Bu da küstah kız kardeşini
daha fazla azarlamasına neden oluyor.
Böylece iletişimleri
sürekli bir kısır döngüde!
Ama şimdi, Kei ağabeyinin aşk hayatının
detaylarını öğrenmek için can atıyor.
Merakından ölüyor.
Ama çok ısrarcı olursa...
Ne? Tüm sulu detayları anlat bana!
Bu kız yeni baldızım olabilir, değil mi?
Ağabey! Ağabey!
...ağabeyine fazla düşkün görünecek!
Bu, Kei için utanç verici olurdu.
"TA-DA"
Sorun şu: Kendini ele vermeden ağabeyini
nasıl konuşturabilir?
Üstün zekâsına güvenerek
bir çözüm arıyor.
Bu da ne?
"Sever mi, sevmez mi"? Ürpertici.
Sözlü tacizle sorgulama!
Kalbin mi kırıldı?
Nasıl terk edildiğini anlat.
Kes sesini. Beni rahat bırak.
Tatlım, ben geldim.
Baba...
Hoş geldin.
Merhaba.
Bu da ne?
"Sever mi, sevmez mi"?
Miyuki, birine âşık mısın?
"POM"
Hayır, öyle bir şey değil.
Şey...
...anlat bana.
Bir babanın görevi,
oğlunun sorunlarını dinlemektir.
Ben senin şeker babayım.
Ne dediğini bile bilmiyorsun,
bir daha asla böyle bir şey deme.
Tamam, anlatacağım.
Bir kızla iyi gidiyor gibiydi,
ama son zamanlarda benden kaçıyor.
Tanıdığım başka bir erkekle
normal şekilde takılıp konuşuyor.
Benden nefret mi ediyor yoksa başka bir şey mi?
Ne hissettiğini bilmiyorum.
Bu surat da ne?
Gerçek aşk sorunlarını dinlemek
tahmin ettiğimden daha zormuş.
Benimle dalga geçiyorsan,
unuttum gitsin!
Dur bakalım.
Kendi karım beni yedi yıldan fazladır
görmezden geliyor,
ve genç bir erkekle vakit geçirdiğinden
şüpheleniyorum, yani seni anlıyorum.
Lütfen kendi ilişkini
bu konuya sokma!
Gerçeği kabul edip
boşanma evraklarını imzala artık!
İyi veya kötü,
karıma hâlâ duygularım var.
Bu arada, spor festivalin
yaklaşıyor, değil mi?
Dinle, Miyuki. Kızlar yarışlarda
hızlı koşan erkeklere bayılır.
İşte bu, gösteri yapma fırsatın.
Bu ilkokul değil!
Unuttum gitsin!
Kimse beni anlamıyor!
Bekle, Ağabey.
Eğer iyi anlaştığın bir kız
senden kaçıyorsa,
hâlâ senden hoşlanıyor olabilir.
Nasıl yani?
İnsanların normal sohbet etmek isteyip
utandıkları için yapamadıklarını
duyarsın. Biraz daha zaman ver.
Yaygın bir şey mi?
Teşekkürler, düşüneceğim.
Önemli değil.
Ben duş alacağım.
Sonunda kime anlattım ki bunları?
Başkan...
Öğrenci konsey odasına birlikte
yürüyebilir miyiz?
Tabii ki.
Bugünkü savaşın sonucu...
Shirogane kazandı.
"O da gelecekteki
yenge olabilir..."
♪ Haydi çek! Haydi çek! ♪
♪ Soran! Soran! ♪
Son hareket harikaydı, değil mi?
Bana yalan söyledin!
Yine yalan söyledin! Yalancı!
"HRRR HRRR"
Bu dans değildi!
Bu, davul ritmiyle kıvranan
birinin çırpınışıydı!
Bir şey çıkartıyormuşum gibi hissettim!
"BENZERLİK"
"Soran," bir Japon halk şarkısı!
İkinci sınıf öğrencileri spor festivalinde
soran dansını yapacak.
Shirogane kendinden emindi.
Çocuk oyuncağı!
Bunu gören Fujiwara endişelendi.
Gerçek bir kabusa dönüştü.
Bu yüzden, her zamanki gibi, ona koçluk yapıyor.
"ŞEYTAN"
Nasıldı?
Hâlâ olmadı.
"MIYUKI SHIROGANE DANS ETMEK İSTİYOR"
Sadece örneği taklit ediyorsun,
kendini ifade etmiyorsun.
Dinle, "Soran" halk şarkısı
balıkçıların bereketli av için duasıydı.
Denizde yaşayan erkeklerin
güzelliğini kavramak!
Yenmemek için çabalayan
balıkların duyguları!
Ve her şeyden öte,
ağın çekilirkenki hissiyatı!
Bunu kavrayamam!
Bunu anlamazsan asla
profesyonel bir dansçı olamazsın!
Hedef ne zaman profesyonel
olmaya dönüştü?
Kabaca hareketleri öğrensem yeter.
Kabaca mı?
"HRRRR"
Sabrımın sonuna geldim!
Neden her seferinde senin gibi
beceriksiz birine koçluk yapmak zorundayım?
Bıktım artık! Başka bir şey için yardıma
ihtiyacın olursa, lütfen bana sorma!
"ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI"
Her seferinde bana koçluk yapmak
stresli olmalı.
Fujiwara'ya güvenmeden
bunu kendi başıma yapmaya çalışacağım.
Bir ağın hissiyatı...
Çekilirkenki his...
Başkan...
Soran dansını mı çalışıyorsun?
Uzman değilim ama biraz öğretebilirim.
Başkan'a dokunmak...
Sen mi, Shinomiya?
Evet.
Örneğin, "Haydi çek" kısmı...
Göğsünü böyle çıkarıyorsun.
Kalçalarınla... Buraya kadar
indirince daha iyi görünüyor.
Anlıyorum.
Ayrıca...
"HA?
(LOL)"
Dur bakalım!
"(LOL)"
O sana mı öğretiyor? Dansı?
Evet!
Kaguya daha önce sahnede dans etti!
Biraz rahatlayayım!
Lütfen devam et.
Kızgın mısın, Fujiwara?
Neden kızayım?
Daha çok, bir öğretmeni diğeriyle bu kadar
hızlı değiştirmene şaşırdım.
Lütfen devam et.
Dans, güzel hareketlerin birbirine
güzelce bağlandığı bir şeydir.
Her hareket
özenle yapılmalı.
Anlamıyor.
Bayan Fujiwara, bir şey mi dediniz?
Önemli bir şey değil.
Parmak uçlarının formu...
Bakışın...
Eğer örneği birebir takip edersen...
Yani sadece taklit etmelisin!
Ne demek o?
Öğretme tarzımla
bir sorun mu var?
Hayır, öyle değil. Şey...
Soran dansının
bir tür ham duygusu var.
Sadece taklit etmeye çalışmanın
doğru olup olmadığından emin değilim.
Ruhunu koymazsan,
belki de aynı şey olmaz!
Ruh gibi belirsiz şeyler gereksiz.
Önemli olan, vücudunun doğru
koreografiyi verimli şekilde öğrenmesi.
Sonuçta, dansçının niyetini
ve ifadelerini anlayamazsın.
Seyirci kendiliğinden
etkilenecektir
eğer dansçı hareketleri özenle
ve güzelce uygularsa.
Yanılıyorsun!
Dansın kalitesi ve sunum
önemlidir,
ama sonuçta, sevgisiz bir sunum
herkesi mutsuz eder!
Eğer Başkan'a kendini ifade etmenin
zevkini öğretmezsen,
ona hiçbir şey kazandırmazsın!
Ben Başkan'a öğreteceğim!
Boş konuşmayı kes!
Başkan'ı sana vermeyeceğim!
Soran'ı da vermeyeceğim!
Onu benden almayacaksın!
O sana ait değil!
Echizen Ooka,
Edo'nun ünlü yargıcı,
bir çocuğun annesi olduğunu iddia eden
iki kadına
çocukla halat çekme oyunu oynamalarını emretti.
Ooka, çocuk acı çekerken
ilk bırakan kadının
onun gerçek annesi olduğuna karar verdi.
Ama bu velayet savaşında,
ikisi de Shirogane'ı bırakmaya niyetli değil!
Ah! Ah!
Bırak beni!
İşte bir ağ böyle hissettirir!
♪ Soran! Soran! ♪
♪ Haydi çek! Haydi çek! ♪
İşte bu!
Muhteşem bir soran dansı!
"FIUU"
Bugünkü savaşın sonucu...
Shirogane kazandı.
♪ Soran! Soran! ♪
Bir balık ağının çekilirken
nasıl hissettirdiğini anladı!
♪ Soran! Soran! Soran! Soran! ♪
"Bir balık ağının hissiyatı..."
Ben Kobachi Osaragi,
Disiplin Komitesi üyesiyim.
Osaragi'nin kanjisi
"Büyük Buda" anlamına gelir.
"KOBACHI OSARAGI (BÜYÜK BUDA)"
Adımı hatırla.
Disiplin Komitesi'nin amacı
iffetli ve erdemli bir okul ortamını
desteklemektir.
Ana görevimiz, okul kurallarını
çiğneyen öğrencilere göz açtırmamak.
"KOBACHI OSARAGI GÖZ AÇTIRMAK İSTİYOR"
Ancak...
Oh, Miko!
Disiplin Komitesi üyesi
ortaya çıktı!
Eğer 13 veya üstü atarsan,
onlardan kaçmayı başarırsın!
Hadi!
Evet! 14! Disiplin Komitesi'nden
kaçtın!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Benden kaçamazsın.
Yaşasın!
Masa Oyunu Kulübü üyeleri,
ne yapıyorsunuz?
Anlamıyor musun?
Shuchiin RPG masa oyunu.
Eski okul binasında uyuyan antik bir ejderhayı
yenmek için elimizden geleni yapıyoruz,
Kuralları aşmış öğrenciler
en sinir bozucu olanlardır.
bu yüzden bize destek vermelisiniz.
Tam anlamıyorum ama
rahatsızlık çıkarmadığınız sürece--
Tamam, hadi zaman ve uzay
warps kapsülünü kullanalım!
Başarısız!
Saitama yok oldu.
Sinir bozucu...
Fujiwara'nın sağduyusu yok.
Sen konuşma!
Maalesef oyun konsoluma
el koyamazsın.
Doğrudan öğrenci konseyi odasının altındayım.
Arazi mezunlar derneğine ait.
Okul kurallarının geçerli olmadığı
bir bölge.
Oh, öyle mi?
O zaman, o alandan bir adım çıkarsan
cihazına el koyabilirim.
Miko ve Ishigami birbirinden nefret ediyor.
Bu da aralarında bir tür bağ
olduğunu düşündürüyor,
En azından kaydetmeme izin ver! Onu yenmenin
ne kadar zor olduğunu bilmiyorsun!
o yüzden bu ifadeyi düzeltiyorum.
Miko ve Ishigami iyi anlaşamıyor.
Bu çocuk asla dersini almıyor.
Kimseyle konuşacak birini bulamadığı için
Iino'nun ona ilgi göstermesini
sağlamaya çalışıyormuş.
Bu ürpertici.
Birinci sınıf kız öğrenciler
Ishigami'den nefret ediyor.
Ortaokul üçüncü sınıftayken,
Ishigami hoşlandığı kızı takip etti...
...ve erkek arkadaşına saldırdı.
En azından söylenti bu.
Ishigami hiçbir zaman
kendi açısından anlatmadı.
Sonuç olarak, okuldan uzaklaştırıldı.
Kız başka bir okula nakil oldu,
ve ona verilen cezanın intikamı için
Ishigami'ye yapılan saldırılar hiç bitmedi.
Yaşasın! Yaşasın! Kırmızı Takım!
Yine de...
Kalpleri aydınlatan ateşli kırmızı!
Ateş! Ateş!
Okula gelip bu kadar rahat davranabilmene
şaşırdım.
Zafere odaklan!
Hadi, Kırmızı Takım!
Böyle bir şeyden sonra
normal biri...
Hiç etkilenmemiş gibi mi görünüyorum?
Yaşasın! Yaşasın! Kırmızı Takım!
Kalpleri aydınlatan ateşli kırmızı!
Ateş! Ateş!
Zafere odaklan! Hadi, Kırmızı Takım!
Gözlemlediğim Yu Ishigami...
sosyal açıdan beceriksiz biri...
...ama mantıksızlıktan nefret ediyor.
"MEYDAN OKUYAN"
Miko ve Ishigami'nin pek çok ortak noktası var.
Ishigami'nin lise bölümüne geçmesini
engelleme kararı aşırıya kaçıyor!
Disiplin Komitesi üyesi olarak
resmen protesto ediyorum!
Bu ilginç bir konuşma.
Sorun ne?
İkisi gerçekten anlaşamıyor.
Tamam, mola verelim!
Lider...
Evet?
Birinci sınıflardan Ishigami hakkında...
Şaka amaçlı Cheerleading Takımı'na
katılmadığını düşünüyorum, yani...
Bana söylemene gerek yok.
Farkındayım.
Sorun değil. Bize bırak.
Şey,
Disiplin Komitesi üyesi olarak,
öğrencileri okulda
iffetli ve doğru yolda tutmak benim görevim.
"MIYUKI SHIROGANE'IN BABASI
ÖĞRENMEK İSTİYOR"
"GİRİŞ"
♪ Haydi çek! Haydi çek! ♪
♪ Soran! Soran! ♪
Gazete dağıtırken
hızlı ayaklarım sayesinde.
Ve soran dansını öğrendim!
Bugün beni hiçbir şey durduramaz!
Beni utandırabilecek hiçbir şey yo--
Harika görünüyorsun, Miyuki!
Benim spor festivalim...
...bitti.
İkinci sınıf öğrencilerinin
soran dansıydı bu!
Baba, burada ne yapıyorsun?
Yapacak daha iyi bir şeyim yoktu.
Bir iş bul!
Dansın fotoğraflarını mı çektin?
Evet, çok güzel kareler yakaladım.
Yani, gerçek bir baba gibi davranabi--
Pis herif!
Dur bakalım! Kızımın fotoğrafını
çekmesini istedim.
Kızın mı?
O zaman sen...
Hazineci Fujiwara'nın babası mısın?
"EĞİLME
EĞİLME"
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Miyuki Shirogane,
öğrenci konseyi başkanı.
Ben Daichi Fujiwara.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Oğlunuz çok kibar.
İyi bir terbiye almış olmalı.
Hayır, hâlâ çocuk sayılır.
Örneğin, şuradaki kıllar
daha yeni çıkmaya başladı--
Shinomiya?
"SIKMA
SIKMA"
Shinomiya'nın babamla tanışmasına izin veremem!
Hiçbir iyi sonuç çıkmaz!
Hey, kooperatifimizin köri çöreklerinin
ne kadar harika olduğunu biliyor musun?
Bu taraflara pek gelmiyorum, bu yüzden
buradayken bir tane denemeliyim.
Evet!
KIRMIZI TAKIM
Yaşasın!
Kırmızı Takım!
BEYAZ TAKIM
Neden sadece ben varım?
Beyaz Takım, elinizden geleni yapın!
İyi şanslar!
Başkan'ı desteklemek istiyorum.
Başkan, yapabilirsin!
Çok hızlı!
Vay canına!
Demek bu öğrenci konseyi başkanı, ha?
Eminim kimsenin ne kadar beceriksiz
bir ezik olduğunu görmesini istemiyordur.
Bu yoruma göz yumamam.
Başkan Shirogane, bu akademinin
temsilcisi olarak ihtiyaç duyduğu kişi.
Ben Kaguya Shinomiya,
öğrenci konseyi başkan yardımcısıyım.
Yani Başkan'ı sizden
daha iyi tanırım.
Shinomiya...
Oh, anlıyorum.
Öyleyse, Shinomiya...
Bana Miyuki Shirogane'ı anlatır mısın?
Memnuniyetle!
Başkan, akademideki en yüksek
notlara sahip.
Tek artısı bu.
Öğrenci konseyi başkanı
seçildi!
Sadece birkaç aday arasından, değil mi?
Güzelce şekillenmiş gözleri var!
Ebeveynlerinden birinin genetik hediyesi, ha?
Neyse, Başkan harika bir insan!
Bunu neden anlamıyorsunuz?
İlginç tepkilerin var.
Ama bana anlattıklarının hepsini zaten biliyorum.
Senin için ne ifade ediyor, Kaguya Shinomiya?
Benim için ne mi ifade ediyor?
Eskiden bu dünyada iyi insanların
olmadığını düşünürdüm.
Bu yüzden Başkan iyi biri gibi davrandığında,
arkasındaki çirkin planı
ortaya çıkarmaya çalışırdım.
Ama hiçbir zaman böyle bir kanıt bulamadım.
Sonunda yenilgiyi kabul edip Başkan gibi
insanların gerçekten var olduğunu anladım.
Bundan sonra, dünyada şaşırtıcı sayıda
özverili davranışın da
olduğunu fark ettim.
Bakış açım biraz değişti.
Bu yüzden Başkan'a minnettarım.
Hatta onu böyle yetiştirdikleri için
ailesine teşekkür etmek isterim.
Peki Miyuki'ye romantik
bir ilgin var mı?
N-Neden bunu tamamen yabancı biriyle
konuşayım ki?
Çünkü gerçekten bilmek istiyorum.
Onu sevmek ya da nefret etmek zorunda kalsan,
hangisini seçerdin?
Gelecekte onunla evlenmeyi
hayal ediyor musun?
Peki, ediyor musun?
Bu sorgulama beni
utandırmaktan başka bir şey yapmıyor!
Cevaptan kaçınmanın aslında
cevabın kendisi olduğunu fark etmiyor musun?
Yeter! Sen de kimsin?
Hâlâ burada mısın?
Shinomiya...
Başkan...
Bu beyefendiyi tanıyor musunuz?
Şey...
Hayatımda ilk kez görüyorum.
Merhaba. Ben Miyuki'nin babasıyım.
Kim olduğumu biliyor muydun?
Tabii ki.
Başkan...
Çok neşeli ve şakacı bir babanız var!
Öyle mi?
Yaşlı herif!
Shinomiya'ya ne yaptın?
Dayan, Lider!
Hadi, Kazeno!
Yapabilirsin, Lider!
Ishigami! Gerçekten hızlısın!
Teşekkürler.
Lider ve Ishigami, devam edin!
Yapabilirsiniz!
"KAGUYA İLE SHIROGANE AİLESİ ARASINDAKİ
KOLAY ANLAŞILIR İLİŞKİ ŞEMASI"